Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
Ils ont été piégés
with the entire island.
<i\u003eEt avec le Combats de Chapeaux de Paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Laisse-moi retourner à Greenbit !
Ne me fais pas de bêtises !
Je t'arracherai le pouvoir quoi qu'il en coûte !
Help me! Leo!
Maintenant, reviens !
Cadres de la famille Donquichotte !
Ce n'est pas nécessaire !
Je vais vous recoudre tous ensemble
pour que vous ne soyez jamais séparés !
Haute Couture !
Patch Work !
Quoi ?!
Si vous continuez à vous battre, vous allez vraiment mourir !
Ève n si je meurs, si je peux te faire tomber,
peut-être que je peux rester dans la mémoire de Doflamingo
ne serait-ce qu'un petit peu !
<i\u003e"Le duel viril !
Ce crétin ne vaut pas la peine de risquer ta vie !
Señor's Elegy of Love!"
C'est quelque chose que je décide moi-même !
Nous n'avons pas besoin de rester ici !
Tu as raison.
Let's go back to Viola-sama and the others!
Léo !
Je me suis fait mal jambe.
Tu peux me porter</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eton dos si tu veux !
Me porter dans tes bras, c'est bien aussi !
On y va encore une fois! Vous agissez comme un bébé !
Si vous avez vraiment été blessé,
vous pouvez vous soigner !
Tu as toujours été un bon coureur
alors courons juste pour sortir d'ici !
Exploser!
Alors, je resterai ici !
Quoi?!
Nous y voilà! Vous êtes si pointilleux !
Je ne t'ai pas demandé de m'aider !
Grr ! Comment oses-tu dire une chose pareille !
Veux-tu que je te laisse ici
pour de vrai ? !
Bah !
Portez-la déjà sur votre dos !
On doit y aller!
Ça fait mal...
Humph !
Franchement! Vous êtes égoïste, capricieux et colérique !
Tu es vraiment une princesse gênante !
Nous avons un problème!
Ils ont emmené Mansherry !
Leo's back...
She's nice to everyone besides him.
Why doesn't he get it? Leo...
Attrapez les petites gens !
Ils sont passés par là ! Ne les laissez pas s'échapper !
<i\u003eLe Jeune Maître comprend
<i\u003eSa capacité à restaurer les choses
Wh-What a shame...
But this is a crisis!
I have to let the Young Master know!
<i\u003eMême si quelque chose arrive
Mansherry's ultimate technique in his plan.
<i\u003etant que nous avons le Heal-Heal
in exchange for shortening her life!
<i\u003eL'usine sera détruite !
to the SMILE factory,
Franky...
Fruit power on our side,
we can restore it. That must be what he thinks!
If nothing is done, the... the...
Non ! Esquivez, Señor !
Señor! Defend the factory at all cost!
...Fort...
...Marteau !
Oh! Il a encore plongé dans le sol !
Esquiver!
Miaou-Miaou...
Fraland! He's gonna do it again!
...Suplex !
Oh! Señor !
Señor ne pouvait pas non plus rester debout…
Aucun d'eux ne peut continuer comme ça !
Fraland !
Je sais que tu peux esquiver cette attaque, Fraland !
Vous avez pris cette même attaque 30 fois de suite maintenant !
Pourquoi?!
Restez en dehors de ça, Tontattas.
Ouais...
Señor a reçu le même coup 30 fois,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eaussi...
Pourquoi ça ?!
Quand quelqu'un vous offre un verre dans un bar,
si vous êtes vraiment un homme,
vous ne pouvez pas retirer votre verre !
Quoi?! Alors, ne me dis pas que tu étais...
Ce type est un mec dévoué. Alors je ne suis...
...pas disposé à éviter ses attaques !
Je recevrai toutes ses attaques
et je gagnerai quand même à la fin !
C'est mon style Strong !
Je sais que tu ne peux pas t'empêcher d'être inquiet
mais c'est un combat viril !
Je le gagnerai à tout prix, alors regardez !
Je ne vous laisserai pas redevenir vos esclaves !
Fraland !
Tu me rends plus ivre qu'un bar bon marché, gamin.
N'oubliez pas ce que vous venez de dire !
Je ne suis pas...
...si jeune maintenant, alors laissez-moi finir avec ma prochaine attaque.
Señor ! Puis-je dire une chose avant cela ? !
Tu es loin! Bien trop loin !
Tu sais ce que je veux dire!
Tu as dit que tu recevrais toutes mes attaques !
Si vous êtes aussi viril que votre
parole, prenez ceci et...
...essayez de rester en vie !
Ils sont sortis !
Assistons à ce combat viril jusqu'au bout !
Señor !
Si tu peux te relever par hasard,
c'est ma perte !
Je recevrai votre
attaque finale avec tout mon corps !
D'accord!
Il nage à travers le mur de la tour !
Qu'est-ce qu'il prépare ? !
Malheureusement, le temps d'aujourd'hui
n'est pas très bon mais...
...si je peux continuer à voler vers le haut,
je peux voir le russe...
le russe ?
Ouais... J'ai aussi un fils qui s'appelle Gimlet.
Mais malheureusement, la gravité persiste.
Je ne peux pas continuer à voler.
Hé! Qu'est-ce que tu racontes?!
Cyborg, ton dos est de chair
et de sang, n'est-ce pas ?
Vous fils d'un pistolet ! Vous le saviez - c'est pourquoi...
Maintenant, arrêtez de parler !
Ou vous vous mordrez la langue !
Même si Fraland est coriace,
s'il tombe de cette hauteur...
Fraland !
Miaou-Miaou Suplex !
Bébé...
...Buster !
Fraland !
Oh! Il l'a fait!
Tu m'as donné ta parole...
...alors c'est à moi maintenant !
Vous m'avez bien eu.
Franky...
...La boxe de fer !
<i\u003eLe jour où je t'ai rencontré
<i\u003eC'étaient deux nuits de pluie battante
Sorry, Young Master.
Je ne m'attendais pas à de la pluie, n'est-ce pas ?
Je suis tout mouillé!
He shows no mercy.
It's like a rain of punches.
It was like this, huh?
Russian...
Vous êtes trempé. Qu'est ce qu'il y a de si drôle?
and the day that you stopped smiling...
J'aime la pluie.
like this...
--Aimez-vous?
--Quoi?
Pluie.
Des choses que je n'aime pas ? Hum...
Oh, pirates ! Je les déteste à mort !
Que faites-vous dans la vie? Dites-moi.
Je travaille dans une banque.
Je vois...
Est-ce toi ? Bienvenue à la maison!
Garçon... T'as encore acheté quelque chose ? !
Laisse moi voir ça!
Oh, c'est mignon !
Merci chéri!
Hé, qu'as-tu acheté d'autre ?
Oh, c'est trop mignon !
Déplacer!
Mon chéri!
Hé, chérie, comment devrions-nous l'appeler ?
Que diriez-vous de…
Gimlet.
J'adore ce nom !
Mon chéri!
Où est-il allé?
Oh, qu'est-ce qui ne va pas ? Bon garçon, bon garçon.
Qu'est-ce que je suis supposé faire?
Oh, s'il te plait, ne pleure pas !
Quoi?
Gimlet est mort ?
Il y a une semaine aujourd'hui,</i\u003e</i\u003e
le jour où tu es parti sans préavis,
sa température a monté d'un coup
et je l'ai emmené à l'hôpital
mais il n'a pas pu venir !
--Tu es un menteur!
--Quoi?
Tu es un menteur!
J'ai appelé la banque à plusieurs reprises, mais ils m'ont dit qu'ils n'avaient pas d'employé comme vous !
S'il vous plaît! Dis-moi la vérité!
Que faites-vous vraiment dans la vie ? !
Avec quel type d'argent vivons-nous ? !
Dis-le!
Hé! Vous ne pouvez pas me dire ?!
Tu n'es plus digne d'être père !
Vas t'en de mon chemin!
W-Attendez !
Attendre! Russe! Il fait encore orage dehors !
Ne me dérange pas !
Arrête de me suivre!
Pirate ! Je les déteste à mort !
Russe!
Où êtes-vous?!
Russe!!
Russe...
It's not what you think, Russian...
The reason I can't tell you everything is...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
À cause de la pluie,
il y a eu un glissement de terrain juste au-dessus de votre femme
et elle a été attrapée.
Son état est assez grave et...
En état végétatif ?
Oui, elle est inconsciente et...
...J'ai peur que si elle reste comme ça,
elle ne pourra plus jamais
démontrer ses sentiments.
Je ne sais pas combien de temps
son corps peut durer, non plus...
<i\u003eSi seulement tu n'avais pas rencontré un mec comme moi,
Merci, chérie !
<i\u003eJe suis désolé !
Nous voyons souvent cet homme ces jours-ci...
--J'ai entendu dire qu'il prenait soin de sa femme.
--Oh...
you would've...
Il vient la voir
apporte des fleurs tous les jours...
I didn't wanna lose you...
So I lied!
Je suis envieux.
--Mais elle est...
--Quoi ?
Russe, regarde.
J'ai trouvé le même capot
que celui utilisé par Gimlet</i\u003e</i\u003eporter!
Tu ne trouves pas que ça lui ressemble ?
Puisqu'il me ressemblait.
I wanna hear her response...
I wanna hear her voice...
Once more...
I want her smile.
Je-je suis désolé ! J'ai dépassé les bornes...
Si quelqu'un me voit porter ça...
<i\u003eEn tant que dirigeant de Diamante
<i\u003eMais tout comme Diamante, l'homme
est sur le point de prendre sa bien-aimée
Once more...
Please smile!
<i\u003ele guerrier invaincu de Kyros
Sur le prochain épisode de One Piece !
Once more...
Russian...!
"Poussière d'étoiles de la mort ! La tempête d'attaques vicieuses de Diamante !"
merciless attacks rain down on him,
Kyros gets driven to the verge of death!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
who killed his wife in the past,
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com